1 - Você deverá escolher um tema (assunto).
    Exs: Petshop, Moto clube, qualquer assunto de seu interesse.
 
2 - Crie uma pasta com o seu nome completo e dentro dela você irá salvar todas as suas páginas HTML.
    Dentro desta pasta com o seu nome, crie uma pasta com o nome imagens, onde todas as imagens de seu site deverão estar inseridas.


3 - A página inicial de seu site deverá ter o nome index.html. Nesta página deverá conter:
    Título da página – Seu RA, nome completo;
    Logotipo da Uniube com link para o site da Uniube abrindo em uma nova aba do navegador;
    Menu, com link para as outras páginas do site;
 

4 - Uma página com o nome links.html, você deverá inserir links interessantes relacionados ao assunto do tema escolhido. Estes links deverão abrir em uma nova janela.
 
5 - Uma página com o nome imagens.html com diversas imagens sobre seu tema.
 
6 - Em alguma página, deverá ser utilizada a estrutura de listas ordenadas e não ordenadas;
 
7 - Em alguma página deverá ser utilizada a estrutura de tabelas;
 
8 - Página com o nome fale_conosco.html com um formulário de contato com pelo menos as seguintes informações:

    *Um campo de texto:
    *um campo com a utilização de botões de rádio;
    *uma caixa se seleção;
    *um textarea:
    *botão para envio do formulário.